He's going to plead innocent, right Marcos?
se va a declarar inocente verdad Marcos
This trial starts first with the
este juicio empieza primero con la
presumption of innocence. Daniel Sancho has
presunción de inocencia Daniel Sancho ha
spoken with the f agency in the last few
hablado con la agencia f en los últimos
days and has said that he is convinced
días y ha dicho que está convencido de
that they will acquit him because he maintains
que lo van a absolver porque mantiene
that he acted in self-defense. It seems
que actuó en defensa propia Parece ser
that there are many people who want
que hay mucha gente que tiene ganas de
him to be sentenced to death. Let's see, this
que le condenen a muerte a ver es que me
makes me laugh a lot. It's like the teacher
hace mucha gracia esto es como el profe
has a thing against me. Let's see, Marco, if we're
me tiene Manía a ver marco si estamos
talking about a guy who goes on
hablando de un tío que se va de
vacation with another guy and dismembers him,
vacaciones con otro tío y lo descuartiza
obviously people don't think well of
evidentemente la gente no piensa bien de
him. Don't we start by doing a dissection
él no empezamos haciendo una disección
of the Thai institution and all this
de la institución tailandesa y todo esto
is focused on two points:
se focaliza en dos puntos homicidio
reckless homicide, not homicide or murder?
imprudente no homicidio o asesinato es
The only way to determine it is an
la única forma de determinarlo la
autopsy. The forensic doctors have said
autopsia los médicos forenses han dicho
that there is none. That is, of course, since there is no
que no hay o sea Claro ya está como no
autopsy because the body
hay una autopsia porque el cuerpo no
is not complete. Well, you can't
está completo No pues no me lo puede
blame him.
culpar